L'applicazione deve prevedere la gestione di un ricettario
con la possibilità per l'utente di:
1) inserire nuove ricette
2) modificare le ricette inserite ed eventualmente eliminarle
3) ricercare le ricette
4) esportare e stampare le ricette

Una ricetta è caratterizzata da:
- nome
- categoria ( primo, secondo, colazione.. )
- numero di persone
- lista ingredienti
- descrizione procedimento
- difficoltà

Ogni utente avrà le sue ricette personali. Di conseguenza sarà necessario 
prevedere un sistema di registrazione utenti nel quale ogni utente avrà
un certo "grado" di accesso (admin, user, superadmin). Necessario implementare
sistema autenticazione.

5) Funzionalità crea lista spesa

La funzione ha lo scopo di creare una nuova lista spesa contenente tutti gli ingredienti da comprare per
realizzare le ricette inserite a sistema
Data in input una (o più) ricette, l'app esamina gli ingredienti richiesti ad ogni ricetta e calcola 
le esatte quantità da comprare per ciascun ingrediente.
La lista spesa è possibile stamparla, visualizzarla ecc..
Ogni lista spesa è caratterizzata da:
- stato (completata, in lavorazione..)
- lista ingredienti
- costo ( il costo è dato dalla somma dei singoli ingredienti + quantità)

Esiste un API esterna che mi estrae i prezzi dei prodotti in uno specifico supermercato? Se si potrei determinarmi
l ingrediente più conveniente in quel supermarket e suggerirlo all utente nella lista spesa! (RISPARMIO)

Ogni lista spesa una volta che tutti gli ingredienti vengono marcati  a mano (tick) dall utente che 
usa l app, si può chiudere con un pulsante. In questo modo verrà eliminata e posta nello storico per eventuali
analisi future di confronto prezzo spese.

6) Calendario visibile a tutti contentente gli impegni di ciascuno (visite, piano ecc)
oltre che la possibilità di segnare le ricette che verranno eseguite giorno per giorno


